Suatu sistem informasi akademik yang dapat memanajemen data mahasiswa yang berupa 
1. nim
2. nama
3. ipk

dan sistem itu dapat 
1. menambah data
2. melihat data
3. menghapus data
4. mengedit data
5. keluar 


Ujian Akhir Semester
Dilaksanakan secara sinkron dalam 1 atau 2 sesi 
Dalam sesi sinkron tersebut akan dibuat 1 breakout room 
Akan dipanggil sesuai presensi sekitar 5 mahasiswa untuk memasukin breakout room
Sekitar 10 menit mahasiswa dalam breakout room tersebut akan diberikan tantangan yaitu
menambah atau mengubah proyeknya
kemudian setiap mahasiswa tersebut diminta presentasi singkat untuk menjalankan programnya dan 
mungkin akan ada pertanyaan

Kemungkinkan pertanyaan dan tantangan untuk setiap sesi maju (5 mahasiswa) akan berbeda-beda